Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sir, are you here for a checkup?
Tuan, adakah anda di sini untuk pemeriksaan?
Is the doctor in?
Adakah doktor masuk?
I'm here to see the doctor.
Saya di sini untuk berjumpa doktor.
Sir, please come with me.
Tuan, sila ikut saya.
Please have a seat.
Sila duduk.
Where are you feeling unwell?
Di manakah anda berasa tidak sihat?
My stomach hurts every night lately.
Perut saya sakit setiap malam kebelakangan ini.
Did you eat something unusual?
Adakah anda makan sesuatu yang luar biasa?
Steamed pufferfish, fragrant and tender,
Ikan buntal kukus, wangi dan lembut,
Its liver lingers like amber’s glow.
Hatinya berlarutan seperti cahaya ambar.
Jiaqi reporting to the organization.
Jiaqi melaporkan kepada organisasi.
The dragon has landed.
Naga telah mendarat.
Operation Dawn is officially underway.
Operasi Subuh sedang dijalankan secara rasmi.
Sit.
Duduk.
Alright.
Baiklah.
By the way,
By the way,
Was your journey here smooth?
Adakah perjalanan anda ke sini lancar?
Security checks were strict all the way.
Pemeriksaan keselamatan adalah ketat sepanjang jalan.
That's a good thing.
Itu satu perkara yang baik.
Why?
kenapa?
It means the enemy
Maksudnya musuh
is afraid of us now.
takut dengan kita sekarang.
Makes sense.
Masuk akal.
Oh.
Oh.
This is what the higher-ups asked me to give you.
Ini yang orang atasan minta saya berikan kepada anda.
What happened?
Apa yang berlaku?
Ah.
Ah.
We were ambushed.
Kami diserang hendap.
Brother Dong.
Abang Dong.
He was killed.
Dia dibunuh.
The operative file was stolen too.
Fail operasi juga telah dicuri.
Who did it?
Siapa yang buat?
Huojinshan.
Huojinshan.
Him again.
Dia lagi.
Quick, come with me.
Cepat, ikut saya.
Hurry!
Cepat!
Careful, careful.
Berhati-hati, berhati-hati.
This is bad.
Ini teruk.
That file contains the names of over a hundred operatives.
Fail itu mengandungi nama lebih daripada seratus koperasi.
And more than twenty
Dan lebih daripada dua puluh
substation hideouts.
tempat persembunyian pencawang.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Who is this person?
Siapakah orang ini?
A key member of the Bureau of Secrets Jiangbei Liaison Office.
Ahli penting Pejabat Perhubungan Biro Rahsia Jiangbei.
He’s committed many crimes.
Dia telah melakukan banyak jenayah.
He’s harmed many of our operatives.
Dia telah mencederakan ramai koperasi kami.
In that case,
Dalam kes itu,
Operation Dawn
Operasi Subuh
will start with him.
akan bermula dengan dia.
Alright.
Baiklah.
Birdcage.
sangkar burung.
Birdcages for sale!
Sangkar burung untuk dijual!
Lantern.
tanglung.
Lanterns for sale!
Tanglung untuk dijual!
Western pastries.
pastri barat.
Lantern.
tanglung.
Pastries.
pastri.
Fresh buns for sale!
Roti segar untuk dijual!
Lantern.
tanglung.
Birdcages for sale!
Sangkar burung untuk dijual!
Pastries!
pastri!
Western pastries.
pastri barat.
Freshly steamed buns.
Roti yang baru dikukus.
Brother Jinshan.
Abang Jinshan.
Stop!
Berhenti!
Don’t run!
Jangan lari!
Stop! Stop!
Berhenti! Berhenti!
Stop!
Berhenti!
Don’t run!
Jangan lari!
Why are you running?
Kenapa awak lari?
Ah.
Ah.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
Brother.
Abang.
Officer.
Pegawai.
You’ve got the wrong person, haven’t you?
Anda telah mendapat orang yang salah, bukan?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
Director Deng.
Pengarah Deng.
Director Deng sent us to pick you up.
Pengarah Deng menghantar kami untuk menjemput anda.
This time,
Kali ini,
you’ve done a great service.
anda telah melakukan perkhidmatan yang hebat.
Director Deng.
Pengarah Deng.
Listen to me, hey—
Dengar cakap saya, hei—
Don’t be like that.
Jangan macam tu.
Don’t grip so tight.
Jangan genggam erat sangat.
Hurry up.
Cepatlah.
I’ll talk, I’ll talk.
Saya akan bercakap, saya akan bercakap.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Everyone.
Semua orang.
Slow down.
Perlahan.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
This—
ini—
Brother Jinshan
Abang Jinshan
You'll know once you go in.
Anda akan tahu sebaik sahaja anda masuk.
Brother Jinshan,
Abang Jinshan,
Mm.
Mm.
Don't be nervous.
Jangan gementar.
Here,
di sini,
this is our place.
ini tempat kami.
It's absolutely safe.
Ia benar-benar selamat.
Just wait a bit.
Tunggu sebentar.
Director Deng
Pengarah Deng
He'll be here soon.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Yes.
ya.
Director Deng Fengsheng from the Bureau of Secrets.
Pengarah Deng Fengsheng dari Biro Rahsia.
Of course.
Sudah tentu.
From our Bureau of Secrets.
Dari Biro Rahsia kami.
That Deng Fengsheng.
Deng Fengsheng itu.
Director Deng.
Pengarah Deng.
Who else would it be?
Siapa lagi?
Come, come.
Datang, datang.
Sit, sit, sit.
Duduk, duduk, duduk.
I've heard of him too.
Saya juga pernah mendengar tentang dia.
I'm just a low-level operative.
Saya hanya seorang operasi peringkat rendah.
I've always been stationed in Jiangbei.
Saya sentiasa ditempatkan di Jiangbei.
How could I know such a high-ranking officer?
Bagaimana saya boleh mengenali pegawai berpangkat tinggi seperti itu?
Brother Jinshan,
Abang Jinshan,
Mm.
Mm.
Today, you've done a great service for the Party and the Nation.
Hari ini, anda telah melakukan perkhidmatan yang hebat untuk Parti dan Negara.
You've made a major contribution.
Anda telah membuat sumbangan besar.
When Director Deng arrives,
Apabila Pengarah Deng tiba,
he'll surely reward you.
dia pasti akan memberi ganjaran kepada anda.
Don't worry.
jangan risau.
Right.
Betul.
You won't be left out.
Anda tidak akan ditinggalkan.
Ah.
Ah.
Why did you run just now?
Kenapa awak lari tadi?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
I didn't know you were Director Deng's people.
Saya tidak tahu anda adalah orang Pengarah Deng.
Sorry if I offended you earlier.
Maaf jika saya menyinggung perasaan awak tadi.
Brother Jinshan, please forgive me.
Abang Jinshan, tolong maafkan saya.
Here, have a cigarette.
Ini, ambil rokok.
Please have some tea.
Sila minum teh.
Let me light it for you.
Izinkan saya menyalakannya untuk anda.
Brother Jinshan,
Abang Jinshan,
Oh.
Oh.
Section Chief Huo
Ketua Bahagian Huo
From now on,
Mulai sekarang,
please look after me.
tolong jaga saya.
Please look after me.
Tolong jaga saya.
Of course.
Sudah tentu.
Even among our own people,
Malah di kalangan rakyat kita sendiri,
we still have to follow the rules.
kita tetap kena ikut peraturan.
Right?
Betul ke?
Yes.
ya.
You called out "Brother Jinshan" as soon as you arrived.
Anda memanggil "Abang Jinshan" sebaik sahaja anda tiba.
How could I not bolt?
Bagaimana saya tidak boleh bolt?
We agreed on
Kami bersetuju
two whistles and two shouts.
dua wisel dan dua laungan.
But you didn't do any.
Tetapi anda tidak melakukan apa-apa.
Things are so tense now.
Keadaan sangat tegang sekarang.
How could I dare, right?
Bagaimana saya boleh berani, kan?
Section Chief Huo,
Ketua Bahagian Huo,
This is our first time handling something this big.
Ini kali pertama kami mengendalikan sesuatu sebesar ini.
We got nervous and forgot everything.
Kami gugup dan melupakan segala-galanya.
Forgot it all, totally forgot.
Lupa semuanya, lupa sama sekali.
No need to be nervous.
Tidak perlu gementar.
You'll have me from now on.
Anda akan memiliki saya mulai sekarang.
Of course, of course.
Sudah tentu, sudah tentu.
I'll take care of you.
Saya akan jaga awak.
Thank you in advance, Section Chief Huo.
Terima kasih terlebih dahulu, Ketua Bahagian Huo.
Thank you, Section Chief Huo.
Terima kasih, Ketua Bahagian Huo.
Sit, sit.
Duduk, duduk.
Have some tea.
Minum teh.
I know them all.
Saya kenal mereka semua.
Just introduce them one by one.
Hanya perkenalkan mereka satu persatu.
Director Deng
Pengarah Deng
Hello.
Hello.
I'm Huojinshan.
Saya Huojinshan.
Stationed in Shatou Town.
Bertempat di Pekan Shatou.
Intelligence operative.
Operasi perisikan.
Oh.
Oh.
Please sit.
Sila duduk.
Brother Jinshan
Abang Jinshan
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I just heard the news myself.
Saya sendiri baru mendengar berita itu.
You did an excellent job this time.
Anda melakukan kerja yang sangat baik kali ini.
The higher-ups have given orders.
Pihak atasan telah memberi arahan.
You are appointed Deputy Section Chief of Action Division Two.
Anda dilantik sebagai Timbalan Ketua Bahagian Tindakan Bahagian Dua.
Four gold bars as a reward.
Empat jongkong emas sebagai ganjaran.
Thank you for your patronage, Director Deng.
Terima kasih atas naungan anda, Pengarah Deng.
I will remain loyal to the Party and the Nation.
Saya akan tetap setia kepada Parti dan Negara.
Where are the items?
Di manakah barang-barang itu?
The items?
barang-barang itu?
Such valuable items,
Barang-barang berharga seperti itu,
How could I possibly
Bagaimana mungkin saya
carry them with me?
membawa mereka bersama saya?
I kept them at my house.
Saya menyimpannya di rumah saya.
Everything is well arranged.
Semuanya tersusun rapi.
Or,
Atau,
I can bring them to you now.
Saya boleh membawa mereka kepada anda sekarang.
Everyone is hunting you right now.
Semua orang sedang memburu awak sekarang.
It's not safe for you to go.
Ia tidak selamat untuk anda pergi.
Let them go instead.
Biarkan mereka pergi sebaliknya.
That's fine.
tak apa.
Recently, my wife and kids
Baru-baru ini, isteri dan anak-anak saya
have been staying in the countryside.
telah tinggal di luar bandar.
No one is at home.
Tiada sesiapa di rumah.
And the items?
Dan barang-barangnya?
They're in my backyard.
Mereka ada di belakang rumah saya.
Inside the hidden compartment in the wardrobe.
Di dalam petak tersembunyi di dalam almari pakaian.
Just open the wardrobe,
Buka saja almari pakaian,
count from the bottom,
kira dari bawah,
the eighth compartment.
petak kelapan.
You'll see it.
Anda akan melihatnya.
Have a seat.
Duduklah.
Brother Jinshan,
Abang Jinshan,
Is this intelligence reliable?
Adakah kecerdasan ini boleh dipercayai?
Where did you get it?
Di manakah anda mendapatkannya?
No one else has seen it, right?
Tidak ada orang lain yang melihatnya, bukan?
This is no small matter.
Ini bukan perkara kecil.
Once the military moves,
Sebaik sahaja tentera bergerak,
if the intelligence is wrong,
jika kecerdasan itu salah,
it'll be a big problem.
ia akan menjadi masalah besar.
Director Deng,
Pengarah Deng,
I risked my life to get this.
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk mendapatkan ini.
I even killed a Communist for it.
Saya juga membunuh seorang Komunis untuk itu.
I guarantee
saya jamin
this intelligence is absolutely accurate.
kecerdasan ini benar-benar tepat.
If it's false,
Jika ia palsu,
you
awak
can execute me on the spot.
boleh bunuh saya on the spot.
Have some water first.
Minum air dulu.
Take a rest.
Berehatlah.
We'll move you to a safer place tonight.
Kami akan memindahkan anda ke tempat yang lebih selamat malam ini.
I'd better not drink.
Lebih baik saya tidak minum.
Jiaqi,
Jiaqi,
Did you find the items?
Adakah anda menjumpai barang-barang tersebut?
Yes, I found them.
Ya, saya jumpa mereka.
I've checked everything.
Saya telah menyemak segala-galanya.
No problems.
Tiada masalah.
Everything's here.
Semuanya ada di sini.
Yes, that's right.
Ya, betul.
Thank you, Director Deng, for your patronage.
Terima kasih, Pengarah Deng, atas naungan anda.